Repository: hi-trust/WooCommerce--zh-Hans--Translate
Catalog: woocommerce-admin-*.po
Languages: zh_cn

source: On the frontend there are several UX enhancements such as the undo-remove-from cart link and responsive table design as well as a fresh, modern look which meshes more fluidly with the current design trends of default WordPress themes.
zh_cn: 在前台有许多使用经验的强化像是购物车连接的回复-移除，以及迴响式表格设计以及一个新鲜现代化的外观，更流畅地吻合目前 WordPress 主题设计的趋势

source: Backend UI Improvements
zh_cn: 后台使用者界面改善

source: On the backend, settings have been re-organised and perform better on hand-held devices for an all round improved user experience.
zh_cn: 在后台设置已重新设计在手持设备表现更好，全面改善使用者的经验

source: Webhooks UI
zh_cn: 网页连接使用者界面

source: As part of the API, we've introduced a UI for the Webhook system in WooCommerce 2.3. This makes it easier for 3rd party apps to integrate with WooCommerce. Read more in our %sdocs%s.
zh_cn: 关于 API 的部份，我们在 WooCommerce 2.3 中，为 Webhook 系统添加了一个操作介面。这让第三方应用程式更容易与 WooCommerce 整合. 阅读我们的 %s文件%s 以取得更多信息.

source: Geo-locating Customer Location
zh_cn: 地理位置 顾客所在位置

source: We have added a new option to geolocate the "Default Customer Location". Coupled with ability to show taxes in your store based on this location, you can show relevant prices store-wide. Enable this in the %ssettings%s.
zh_cn: 我们已新增一个 "默认所在位置" 的地理位置选项. 能够结合显示你全店在此位置的税率. 你可以在全店显示相关的价格. 请在 %s设置%s 启用它.

source: Color Customization
zh_cn: 自订色彩

source: If you're looking to customise the look and feel of the frontend in 2.3, take a look at the free %sWooCommerce Colors plugin%s. This lets you change the colors with a live preview.
zh_cn: 如果你在寻找在 2.3 版定制化前台外观及感觉的话，请看一下免费的 %sWooCommerce 色彩插件%s. 这可以让你即时预览变更结果.

source: Improved Reports
zh_cn: 改善的报表

source: Sales reports can now show net and gross amounts, we've added a print stylesheet, and added extra data on refunds to reports.
zh_cn: 销售报表现在可以秀出净值及总值. 我们也新增一个列印表单. 并在退款报表上新增额外贪料

source: Improved Simplify Gateway
zh_cn: 改善 Simplify 付款网关

source: The built in Simplify Commerce Gateway (available in the US) now supports %sHosted Payments%s - a PCI Compliant hosted payment platform.
zh_cn: 内建的 Simplify Commerce Gateway (在美国可用) 现在支持 %sHosted Payments%s - 一个遵循 PCI 规范的付款平台.

source: Email Template Improvements
zh_cn: 电子邮件样板的改善

source: To make email customization simpler, we've included a CSS Inliner in this release, some new template files for styling emails, and some additional hooks for developers. Read more on our %sdeveloper blog%s.
zh_cn: 为了让电子邮件更容易定制. 我们在此版本引进了一个 CSS 直插系统. 有些新的电子邮件格式模板. 以及一些额外的 hooks. 更多内容请查看我们的 %s开发者博客%s

source: Simplified Coupon System
zh_cn: 简化的优惠券系统

source: We have simplified the coupon system to ensure discounts are never applied to taxes, and we've improved support for discounting products inclusive of tax. Read more on our %sdevelop blog%s.
zh_cn: 我们已经简化优惠券系统以保证折扣不会套到税费. 我们也改善了含税商品的折扣方式. 更多内容请看我们的 %s开发者部落格%s.

source: Go to WooCommerce Settings
zh_cn: 前往 WooCommerce 设置

source: WooCommerce is developed and maintained by a worldwide team of passionate individuals and backed by an awesome developer community. Want to see your name? <a href="%s">Contribute to WooCommerce</a>.
zh_cn: WooCommerce 是由全世界许多热情的个人开发及维护的，并且有强大的开发社群作后盾。 想看到你的名字吗？<a href="%s">贡献 WooCommerce</a> 吧

source: WooCommerce has been kindly translated into several other languages thanks to our translation team. Want to see your name? <a href="%s">Translate WooCommerce</a>.
zh_cn: 感谢我们的翻译团队 WooCommerce 已经被翻译成许多语言。想在这里看到你的名字吗？<a href="%s">翻译 WooCommerce</a> 吧

source: View %s
zh_cn: 查看 %s

source: HTML Email Template
zh_cn: HTML 电子邮件模板

source: If you like <strong>WooCommerce</strong> please leave us a %s&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;%s rating. A huge thank you from WooThemes in advance!
zh_cn: 如果你喜欢 <strong>WooCommerce</strong> 的话请给我们一个 %s&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;%s 好评价. WooThemes 团队在此先谢谢你!

source: Thanks :)
zh_cn: 谢谢你 :)

source: Thank you for selling with WooCommerce.
zh_cn: 感谢你使用 WooCommerce 销售商品

source: The file does not exist, please try again.
zh_cn: 文件不存在，请再试一次。

source: The CSV is invalid.
zh_cn: 此 CSV 格式不正确。

source: Import complete - imported <strong>%s</strong> tax rates.
zh_cn: 完成汇入 - 已汇入 <strong>%s</strong> 税率.

source: All done!
zh_cn: 一切都搞定了！

source: View Tax Rates
zh_cn: 查看税率

source: Import Tax Rates
zh_cn: 汇入税率

source: Hi there! Upload a CSV file containing tax rates to import the contents into your shop. Choose a .csv file to upload, then click "Upload file and import".
zh_cn: 你好！上传一个含有要汇入到你商品税率内容的 CSV 档，选择 .csv 档上传，然后按下 "上传文件并汇入"

source: Tax rates need to be defined with columns in a specific order (10 columns). <a href="%s">Click here to download a sample</a>.
zh_cn: 税率必须依特定字段顺序 (10 栏) 定义，<a href="%s">按这里下载范例</a>

source: Before you can upload your import file, you will need to fix the following error:
zh_cn: 在你可以上传你的汇入文件之前，你需要修正以下的错误:

source: Choose a file from your computer:
zh_cn: 从您的电脑中选择一个文件：

source: Maximum size: %s
zh_cn: 文件大小上限：%s

source: OR enter path to file:
zh_cn: 或输入文件位置：

source: Delimiter
zh_cn: 分隔符

source: Upload file and import
zh_cn: 上传文件并汇入

source: Sorry, there has been an error.
zh_cn: 抱歉，有问题出现。

source: General
zh_cn: 一般

source: Usage Restriction
zh_cn: 使用限制

source: Usage Limits
zh_cn: 使用上限

source: Discount type
zh_cn: 折扣种类

source: Value of the coupon.
zh_cn: 优惠券金额

source: Allow free shipping
zh_cn: 允许免运费

source: Check this box if the coupon grants free shipping. The <a href="%s">free shipping method</a> must be enabled and be set to require "a valid free shipping coupon" (see the "Free Shipping Requires" setting).
zh_cn: 如果优惠券允许免运费请勾选此项. <a href="%s">免运费方法</a> 必须要启用并设为需要 "一个有效的免运费优惠券" (请看 "免运费需求" 设置).

source: Coupon expiry date
zh_cn: 优惠券到期日

source: Minimum spend
zh_cn: 最低消费

source: No minimum
zh_cn: 无最低消费

source: This field allows you to set the minimum subtotal needed to use the coupon.
zh_cn: 此字段允许你设置要使用优惠券的最小金额

source: Maximum spend
zh_cn: 最高消费

source: No maximum
zh_cn: 无最高限制

source: This field allows you to set the maximum subtotal allowed when using the coupon.
zh_cn: 此字段允许你设置使用优惠券时的最高消费额

source: Individual use only
zh_cn: 限单独使用

source: Check this box if the coupon cannot be used in conjunction with other coupons.
zh_cn: 如果优惠券不能与其他优惠券合用的话，请勾选此项

source: Exclude sale items
zh_cn: 排除特价商品

source: Check this box if the coupon should not apply to items on sale. Per-item coupons will only work if the item is not on sale. Per-cart coupons will only work if there are no sale items in the cart.
zh_cn: 如果不允许优惠券用于特价项目的话，请勾选此项。每个项目的优惠券只能用在非特价项目，每个购物车的优惠券只能用于购物车内没有特价项目

source: Search for a product&hellip;
zh_cn: 搜索商品&hellip;

source: Products which need to be in the cart to use this coupon or, for "Product Discounts", which products are discounted.
zh_cn: 要使用这张优惠券的商品要在购物车里，针对"商品折扣"的商品已经有折扣了

source: Exclude products
zh_cn: 排除商品

source: Products which must not be in the cart to use this coupon or, for "Product Discounts", which products are not discounted.
zh_cn: 要使用这张优惠券的商品不可以在购物车里，针对"商品折扣"的商品不能有折扣

source: Product categories
zh_cn: 商品分类

source: Any category
zh_cn: 任何分类

source: A product must be in this category for the coupon to remain valid or, for "Product Discounts", products in these categories will be discounted.
zh_cn: 分类中的商品要在购物车里优惠券才会有效，针对"商品折扣"在这些分类的商品将会折扣

source: Exclude categories
zh_cn: 排除分类

source: No categories
zh_cn: 无分类

source: Product must not be in this category for the coupon to remain valid or, for "Product Discounts", products in these categories will not be discounted.
zh_cn: 分类中的商品不可以在购物车里优惠券才会有效，针对"商品折扣"在这些分类的商品将不会折扣

source: Email restrictions
zh_cn: 电子邮件限制

source: No restrictions
zh_cn: 无限制

source: List of allowed emails to check against the customer's billing email when an order is placed. Separate email addresses with commas.
zh_cn: 当订单放入时列出可以选取的顾客帐单电子邮件, 每个电子邮件用逗号 分隔

source: Usage limit per coupon
zh_cn: 每张优惠券的使用上限

source: How many times this coupon can be used before it is void.
zh_cn: 这张优惠券被使用多少次之后就会失效

source: Limit usage to X items
zh_cn: 限制 X 项目的使用上限

source: The maximum number of individual items this coupon can apply to when using product discounts. Leave blank to apply to all qualifying items in cart.
zh_cn: 当使用商品折扣时每一项目可以使用此一优惠券的最大数量，留空白用于购物车内全部符合使用资格的项目

source: Usage limit per user
zh_cn: 每一使用者的使用上限

source: How many times this coupon can be used by an invidual user. Uses billing email for guests, and user ID for logged in users.
zh_cn: 每一个不同的使用者可以使用这张优惠券的次数，访客用帐单电子邮件，登入使用者用使用者编号来判别

source: Coupon code already exists - customers will use the latest coupon with this code.
zh_cn: 优惠码已存在 - 顾客将使用优惠券的最新优惠码

source: Resend order emails
zh_cn: 重寄订单邮件

source: Generate download permissions
zh_cn: 产生下载权限

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Save %s
zh_cn: 保存 %s

source: Save/update the %s
zh_cn: 保存更新 %s

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓氏

source: Phone
zh_cn: 联系电话

source: Order #%s Details
zh_cn: 订单 #%s 详情

source: Payment via %s
zh_cn: 通过 %s 付款

source: Customer IP
zh_cn: 顾客 IP 位址

source: General Details
zh_cn: 一般信息

source: Order date:
zh_cn: 订购日：

source: h
zh_cn: 时

source: m
zh_cn: 分

source: Order status:
zh_cn: 订单状态：

source: Customer:
zh_cn: 顾客：

source: View other orders
zh_cn: 查看其他订单

source: Billing Details
zh_cn: 帐单信息

source: Address
zh_cn: 地址

source: No billing address set.
zh_cn: 没有设置帐单地址。

source: Load billing address
zh_cn: 载入帐单地址

source: Payment Method:
zh_cn: 付款方式：

source: N/A
zh_cn: 不提供

source: Other
zh_cn: 其他

source: Transaction ID
zh_cn: 交易代码

source: Shipping Details
zh_cn: 配送信息

source: No shipping address set.
zh_cn: 没有设置配送地址。

source: Customer Note
zh_cn: 顾客备注

source: Load shipping address
zh_cn: 载入配送地址

source: Copy from billing
zh_cn: 从帐单复制

source: Customer Note:
zh_cn: 顾客备注：

source: Customer's notes about the order
zh_cn: 有关此订单的顾客备注

source: File %d
zh_cn: 文件 %d

source: Search for a downloadable product&hellip;
zh_cn: 搜索可下载商品&hellip;

source: Grant Access
zh_cn: 赋予权限

source: added on %1$s at %2$s
zh_cn: 新增于 %1$s %2$s

source: by %s
zh_cn: 由 %s

source: Delete note
zh_cn: 删除备注

source: There are no notes yet.
zh_cn: 还没有任何备注

source: Add note
zh_cn: 新增备注

source: Add a note for your reference, or add a customer note (the user will be notified).
zh_cn: 新增你自己参考用的备注，或新增一个顾客备注 (也会传送给顾客)

source: Customer note
zh_cn: 顾客备注

source: Private note
zh_cn: 私人备注

source: Add
zh_cn: 新增

source: Product Type
zh_cn: 商品类型

source: Virtual products are intangible and aren't shipped.
zh_cn: 虚拟商品是无形的而且不用配送

source: Downloadable products give access to a file upon purchase.
zh_cn: 下载商品在购买后赋予文件权限

source: Inventory
zh_cn: 库存

source: Shipping
zh_cn: 配送方式

source: Linked Products
zh_cn: 连接商品

source: Variations
zh_cn: 变化类型

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Stock Keeping Unit
zh_cn: 货号

source: SKU refers to a Stock-keeping unit, a unique identifier for each distinct product and service that can be purchased.
zh_cn: 货号称为 SKU，是一组用来区别购买商品或服务的唯一代码。

source: Product URL
zh_cn: 商品网址

source: Enter the external URL to the product.
zh_cn: 输入此商品的外部网址。

source: Button text
zh_cn: 底部文字

source: This text will be shown on the button linking to the external product.
zh_cn: 这些文字将会显示在底部，连接到外部商品

source: Regular Price
zh_cn: 原价

source: Sale Price
zh_cn: 促销价

source: Schedule
zh_cn: 时间表

source: Sale Price Dates
zh_cn: 促销假日期

source: The sale will end at the beginning of the set date.
zh_cn: 销售将会在设置日期开始时结束

source: Downloadable Files
zh_cn: 可下载文件

source: This is the name of the download shown to the customer.
zh_cn: 这是显示给顾客的下载名称

source: File URL
zh_cn: 文件网址

source: This is the URL or absolute path to the file which customers will get access to.
zh_cn: 这是指向顾客取得权限文件的绝对路径网址

source: Add File
zh_cn: 新增文件

source: Download Limit
zh_cn: 下载限制

source: Unlimited
zh_cn: 无限

source: Leave blank for unlimited re-downloads.
zh_cn: 无限重复下载清留空。

source: Download Expiry
zh_cn: 下载到期日

source: Never
zh_cn: 从未

source: Enter the number of days before a download link expires, or leave blank.
zh_cn: 输入下载连接过期的天数，或留空白

source: Download Type
zh_cn: 下载类型

source: Choose a download type - this controls the <a href="%s">schema</a>.
zh_cn: 选择下载类型 - 这会控制 <a href="%s">schema</a>

source: Standard Product
zh_cn: 标准商品

source: Application/Software
zh_cn: 应用程序/软件

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Tax Status
zh_cn: 税费状态

source: Taxable
zh_cn: 应纳税

source: Shipping only
zh_cn: 只配送

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Tax Class
zh_cn: 税费等级

source: Manage stock?
zh_cn: 管理库存？

source: Enable stock management at product level
zh_cn: 启用商品阶层的库存管理

source: Stock Qty
zh_cn: 库存量

source: Stock quantity. If this is a variable product this value will be used to control stock for all variations, unless you define stock at variation level.
zh_cn: 库存量。如果此项商品为可变商品将用于所有变化类型的库存，除非你定义了变化类型层级的库存管理

source: Allow Backorders?
zh_cn: 允许延期出货？

source: Do not allow
zh_cn: 不允许

source: Allow, but notify customer
zh_cn: 允许，但通知顾客

source: Allow
zh_cn: 允许

source: If managing stock, this controls whether or not backorders are allowed. If enabled, stock quantity can go below 0.
zh_cn: 如果管理库存，这将会控制是否允许延期出货。如果启用的话，库存量将可以小于 0

source: Stock status
zh_cn: 库存状态

source: Controls whether or not the product is listed as "in stock" or "out of stock" on the frontend.
zh_cn: 控制是否 "有库存" 或 "无库存" 商品会在前台陈列

source: Sold Individually
zh_cn: 单独出售

source: Enable this to only allow one of this item to be bought in a single order
zh_cn: 启用此项会只允许一张订单购买本商品一件

source: Weight
zh_cn: 重量

source: Weight in decimal form
zh_cn: 十进位格式的重量

source: Dimensions
zh_cn: 尺寸

source: Length
zh_cn: 长度

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: LxWxH in decimal form
zh_cn: 十进位格式的 长x宽x高

source: No shipping class
zh_cn: 无配送类型

source: Shipping class
zh_cn: 配送类型

source: Shipping classes are used by certain shipping methods to group similar products.
zh_cn: 配送类型用于特定配送方式或是相似组合的商品

source: Close all
zh_cn: 全部收起

source: Expand all
zh_cn: 全部展开

source: Custom product attribute
zh_cn: 自订商品属性

source: Save attributes
zh_cn: 保存属性

source: Up-Sells
zh_cn: 推荐型

source: Up-sells are products which you recommend instead of the currently viewed product, for example, products that are more profitable or better quality or more expensive.
zh_cn: 当顾客点进商品时，显示要推荐给他们的其它商品

source: Cross-Sells
zh_cn: 交叉型

source: Cross-sells are products which you promote in the cart, based on the current product.
zh_cn: 将选定的商品放在购物车中推荐给顾客

source: Choose a grouped product&hellip;
zh_cn: 选择群组商品&hellip;

source: Grouping
zh_cn: 分群组

source: Set this option to make this product part of a grouped product.
zh_cn: 将该商品设到群组商品中。

source: Purchase Note
zh_cn: 购买备注

source: Enter an optional note to send the customer after purchase.
zh_cn: 输入一个给顾客下单后收到的选择性通知。

source: Menu order
zh_cn: 选单顺序

source: Custom ordering position.
zh_cn: 自订排列顺序。

source: Enable reviews
zh_cn: 启用评论

source: Before adding variations, add and save some attributes on the <strong>Attributes</strong> tab.
zh_cn: 在新增变化类型之前，请先在 <strong>属性</strong> 页籤新增并保存一些属性

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Choose a field to bulk edit&hellip;
zh_cn: 选取一个字段进行批次编辑&hellip;

source: Toggle &quot;Enabled&quot;
zh_cn: 切换 &quot;启用&quot;

source: Toggle &quot;Downloadable&quot;
zh_cn: 切换 &quot;可下载&quot;

source: Toggle &quot;Virtual&quot;
zh_cn: 切换 &quot;虚拟&quot;

source: Delete all variations
zh_cn: 删除所有变化类型

source: Pricing
zh_cn: 价格

source: Prices
zh_cn: 价格

source: Prices increase by (fixed amount or %)
zh_cn: 涨价幅度 (固定金额或 %)

source: Prices decrease by (fixed amount or %)
zh_cn: 降价幅度 (固定金额或 %)

source: Sale prices
zh_cn: 优惠价

source: Sale prices increase by (fixed amount or %)
zh_cn: 特价涨价幅度 (固定金额或 %)

source: Sale prices decrease by (fixed amount or %)
zh_cn: 特价降价幅度 (固定金额或 %)

source: Scheduled sale dates
zh_cn: 安排的销售日期

source: Toggle &quot;Manage stock&quot;
zh_cn: 切换 &quot;管理库存&quot;

source: Downloadable products
zh_cn: 可下载商品

source: Download limit
zh_cn: 下载限制

source: Go
zh_cn: 送出

source: Add Variation
zh_cn: 新增变化类型

source: Link all variations
zh_cn: 连接所有变化类型

source: Defaults
zh_cn: 默认

source: These are the attributes that will be pre-selected on the frontend.
zh_cn: 这些属性将会在前台预先选取

source: No default
zh_cn: 没有默认

source: Product SKU must be unique.
zh_cn: 货号必须是唯一的。

source: Variation #%s of %s
zh_cn: #%s 的变化类型 %s

source: Variation SKU must be unique.
zh_cn: 变化类型货号须为唯一

source: Delete image
zh_cn: 删除图片

source: Add Images to Product Gallery
zh_cn: 新增图片到商品图库

source: Add to gallery
zh_cn: 新增到图库

source: Add product gallery images
zh_cn: 新增商品图库图片

source: Revoke Access
zh_cn: 撤销访问

source: Downloaded %s time
zh_cn: 已下载 %s 次

source: Downloads Remaining
zh_cn: 剩余下载项目

source: Access Expires
zh_cn: 访问过期

source: Fee
zh_cn: 费用

source: Fee Name
zh_cn: 费用名称

source: Product ID:
zh_cn: 商品编号：

source: Variation ID:
zh_cn: 变化类型编号

source: No longer exists
zh_cn: 不再存在

source: Product SKU:
zh_cn: 商品货号：

source: Add&nbsp;meta
zh_cn: 新增&nbsp;描述信息

source: After pre-tax discounts.
zh_cn: 税后折扣

source: Before pre-tax discounts.
zh_cn: 税前折扣

source: Item
zh_cn: 项目

source: Cost
zh_cn: 费用

source: Qty
zh_cn: 数量

source: Tax
zh_cn: 税费

source: Coupon(s) Used
zh_cn: 使用的优惠券

source: Discount
zh_cn: 折扣

source: This is the total discount. Discounts are defined per line item.
zh_cn: 这是总折扣金额. 折扣是每一表列项目定义的

source: This is the shipping and handling total costs for the order.
zh_cn: 订单的配送及处理总费用

source: Order Total
zh_cn: 订单总计

source: Refunded
zh_cn: 已退费

source: Delete selected line item(s)
zh_cn: 删除所选的表列项目(s)

source: Stock Actions
zh_cn: 库存动作

source: Reduce line item stock
zh_cn: 减少表列项目库存

source: Increase line item stock
zh_cn: 增加表列项目库存

source: Add line item(s)
zh_cn: 新增表列项目(s)

source: To edit this order change the status back to "Pending"
zh_cn: 修改变更此一订单状态回到 "待处理"

source: This order has been paid for and is no longer editable
zh_cn: 此一订单已经付款完成所以不能再修改了

source: Add Tax
zh_cn: 新增税额

source: Refund
zh_cn: 退费

source: Calculate Taxes
zh_cn: 计算税额

source: Calculate Total
zh_cn: 计算总价

source: Add product(s)
zh_cn: 新增商品

source: Add fee
zh_cn: 新增费用

source: Add shipping cost
zh_cn: 新增配送费用

source: Save
zh_cn: 保存

source: Restock refunded items
zh_cn: 退费项目重新上架

source: Amount already refunded
zh_cn: 已退费金额

source: Total available to refund
zh_cn: 全部可退金额

source: Refund amount
zh_cn: 退费金额

source: Reason for refund (optional)
zh_cn: 退费理由 (选填)

source: Payment Gateway
zh_cn: 付款网关

source: The payment gateway used to place this order does not support automatic refunds.
zh_cn: 此订单用来付款的网关不支持自动退款.

source: You will need to manually issue a refund through your payment gateway after using this.
zh_cn: 如果你使用这个网关付款你退款时要手动申请

source: Add products
zh_cn: 新增商品

source: Add tax
zh_cn: 新增税额

source: Rate name
zh_cn: 税率名称

source: Tax class
zh_cn: 税费等级

source: Rate code
zh_cn: 税率代码

source: Rate %
zh_cn: 税率 %s

source: Or, enter tax rate ID:
zh_cn: 或, 输入税率代码:

source: Optional
zh_cn: 选填

source: ID:
zh_cn: 代码:

source: Shipping Name
zh_cn: 配送名称

source: Shipping Method
zh_cn: 配送方式

source: Select terms
zh_cn: 选择项目

source: Add new
zh_cn: 新增

source: "%s" separate terms
zh_cn: "%s" 个不同的项目

source: Enter some text, or some attributes by "%s" separating values.
zh_cn: 输入一些文字. 或一些用 "%s" 分开的属性.

source: File Name
zh_cn: 文件名称

source: Choose file
zh_cn: 选择文件

source: Insert file URL
zh_cn: 插入文件位址

source: Any
zh_cn: 任何

source: Enter a SKU for this variation or leave blank to use the parent product SKU.
zh_cn: 输入此项变化类型的货号，或是留白使用上级货号。

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enable this option if access is given to a downloadable file upon purchase of a product
zh_cn: 如果一个商品在购买后赋予下载文件权限请启用此选项

source: Enable this option if a product is not shipped or there is no shipping cost
zh_cn: 如果一个商品不用配送或是没有配送费用请启用此选项

source: Enable this option to enable stock management at variation level
zh_cn: 启用此选项来启用变化类型阶层的库存管理

source: Regular Price:
zh_cn: 原价：

source: Variation price (required)
zh_cn: 变化类型价格 (必填)

source: Sale Price:
zh_cn: 促销价：

source: Cancel schedule
zh_cn: 取消安排

source: Sale start date:
zh_cn: 促销开始日期：

source: Sale end date:
zh_cn: 促销结束日期：

source: Stock Qty:
zh_cn: 库存量：

source: Enter a quantity to enable stock management at variation level, or leave blank to use the parent product's options.
zh_cn: 输入此变化类型库存量以启用变化层级的库存管理，或留空白沿用上级商品选项

source: Enter a weight for this variation or leave blank to use the parent product weight.
zh_cn: 输入此变化类型的重量以启用变化层级的库存管理，或留空白沿用上级商品重量

source: Dimensions (L&times;W&times;H)
zh_cn: 规格 (长&times;宽&times;高)

source: Shipping class:
zh_cn: 配送类型：

source: Same as parent
zh_cn: 与上级相同

source: Tax class:
zh_cn: 税费等级

source: Download Limit:
zh_cn: 下载限制：

source: Download Expiry:
zh_cn: 下载到期日：

source: Sold %s worth in the last %d days
zh_cn: 销售 %s 最差在最近的 %d 天

source: Sold 1 item in the last %d days
zh_cn: 过去 %s 天卖出一个项目

source: %s discounts in total
zh_cn: %s 折扣相对于总金额

source: %s coupons used in total
zh_cn: %s 优惠券对于总金额

source: Year
zh_cn: 年

source: Last Month
zh_cn: 上个月

source: This Month
zh_cn: 本月

source: Last 7 Days
zh_cn: 过去七日

source: Filter by coupon
zh_cn: 依优惠券筛选

source: Choose coupons&hellip;
zh_cn: 选择优惠券&hellip;

source: All coupons
zh_cn: 所有优惠券

source: Show
zh_cn: 显示

source: No used coupons found
zh_cn: 没有已使用的优惠券

source: Most Popular
zh_cn: 最受欢迎

source: No coupons found in range
zh_cn: 此范围内没有优惠券

source: Most Discount
zh_cn: 最优惠

source: Export CSV
zh_cn: 汇出 CSV

source: Number of coupons used
zh_cn: 已使用优惠券数量

source: Discount amount
zh_cn: 优惠金额

source: Customer
zh_cn: 顾客

source: No customers found.
zh_cn: 没有顾客。

source: %s previous order linked
zh_cn: %s 已连接上一张订单

source: Refreshed stats for %s
zh_cn: %s 的状态更新

source: Search customers
zh_cn: 搜索顾客

source: Refresh stats
zh_cn: 更新状态

source: View orders
zh_cn: 查看订单

source: Link previous orders
zh_cn: 连接上一张订单

source: Name (Last, First)
zh_cn: 全名 (姓氏, 名字)

source: Username
zh_cn: 使用者名称

source: Location
zh_cn: 地点

source: Money Spent
zh_cn: 花费金额

source: Last order
zh_cn: 上个订单

source: %s signups in this period
zh_cn: %s 本期注册帐号

source: Customer Sales
zh_cn: 顾客销售量

source: Guest Sales
zh_cn: 访客销售量

source: Customer Orders
zh_cn: 顾客订单量

source: Guest Orders
zh_cn: 访客订单量

source: orders
zh_cn: 订单

source: customer orders
zh_cn: 顾客订单量

source: guest orders
zh_cn: 访客订单量

source: Signups
zh_cn: 注册

source: new users
zh_cn: 新用户

source: No low in stock products found.
zh_cn: 没有低库存商品。

source: No out of stock products found.
zh_cn: 没有已售完商品。

source: %s sales in %s
zh_cn: %s 销售量于 %s

source: Select categories&hellip;
zh_cn: 选择分类&hellip;

source: None
zh_cn: 无

source: All
zh_cn: 全部

source: &larr; Choose a category to view stats
zh_cn: &larr; 选取一个分类来查看状态

source: %s average daily sales
zh_cn: %s 平均每日销售量

source: %s average monthly sales
zh_cn: %s 平均每月销售量

source: %s gross sales in this period
zh_cn: %s 本期总销售额

source: This is the sum of the order totals after any refunds and including shipping and taxes.
zh_cn: 这是退款后包含运费及税费的订单总金额

source: %s net sales in this period
zh_cn: %s 本期净销售额

source: This is the sum of the order totals after any refunds and excluding shipping and taxes.
zh_cn: 这是退款后而且不包含运费及税费的订单总金额

source: %s orders placed
zh_cn: %s 订单量

source: %s items purchased
zh_cn: %s 项目被购买

source: %s charged for shipping
zh_cn: %s 支付运费

source: %s in refunds
zh_cn: %s 退费中

source: %s worth of coupons used
zh_cn: %s 使用优惠券的价值

source: Number of items sold
zh_cn: 售出项目数量

source: Number of orders
zh_cn: 订单数量

source: Average sales amount
zh_cn: 平均销售金额

source: Shipping amount
zh_cn: 运费

source: Gross Sales amount
zh_cn: 总销售金额

source: Net Sales amount
zh_cn: 净销售金额

source: %s sales for the selected items
zh_cn: %s 销售量相对于所选项目

source: %s purchases for the selected items
zh_cn: %s 个所选项目的购买数

source: Showing reports for:
zh_cn: 显示报表：

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Product Search
zh_cn: 商品搜索

source: Top Sellers
zh_cn: 最热销

source: No products found in range
zh_cn: 找不到此范围内的商品

source: Top Freebies
zh_cn: 最热销免运费

source: Top Earners
zh_cn: 最赚钱

source: &larr; Choose a product to view stats
zh_cn: &larr; 选取一个商品看报表

source: Sales amount
zh_cn: 销售金额

source: No products found.
zh_cn: 找不到商品

source: product
zh_cn: 商品
